គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី៩]
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំនឹងប្រើកន្លែងចតរបស់អ្នក។
យកវាមកវិញ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់គ្រួសារ Lin នាពេលនោះ?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​អ្នក​សង្គ្រោះ។
គាត់បានគ្រោងទុក។
យកក្មេងចេញ។
បាទ។
បន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះគ្រួសារ Lin
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅដប់ឆ្នាំទៀត។
ដូចជា Qingmao ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅអ្នកនឹង
ចូលទៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់គ្រួសារ Wang
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
លីន ឈីងយី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺឈីងម៉ៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ស្វែងរកអ្នកដែលសម្លាប់គ្រួសារអ្នក។
លើកនេះ ក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គ្រួសារ Wang
ត្រូវតែលាតត្រដាងដល់ពិភពលោក។
រឹម. រំចង់!
រុំ ម៉េង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា Qingmao ។
ប៉ុន្តែដោយកម្លាំងរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកអាច
ទទួលយកគ្រួសារ Wang ទាំងមូលដោយរបៀបណា?
Chick, ថ្ងៃនេះ, ការដឹកជញ្ជូននេះនិងអ្នក
ជារបស់ខ្ញុំដើម្បីយក។
យើងនឹងឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ទទួលនាង!
Chen Wenbin!
ចាំមើល!
សត្វចម្លែកដ៏អាក្រក់មួយ។
ក្មេងប្រុសដែលគេបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ!
ឪពុកខ្ញុំនឹងមករកខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មុខរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់។
ទេ វាមិនមែនទេ។
អ្នកដែលវាយអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំ Su Jinmo ។
ខ្ញុំទើបតែមកមណ្ឌលកុមារកំព្រាកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះលីន...
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈីងម៉ៅ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ជុំវិញមណ្ឌលកុមារកំព្រាថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកជាក្មេងកំព្រាមែនទេ?
ខ្ញុំរស់នៅលើភ្នំខាងក្រោយ។
ប៉ា និងម៉ាក់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់...
យើង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះធ្វើឱ្យយើងគ្រួសារ។
Tiger-Head Lock នេះគឺជាការសន្យារបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
Su Jinmo អ្នកបានស្ករគ្រាប់ទៀតហើយ!
ខ្ញុំមិនមានបំណង...
ឈឺទេ?
មិនអីទេ។
ស្ករគ្រាប់ធ្វើឱ្យវាឈប់ឈឺ។
ស៊ូ ជីនម៉ូ
ចេញមកទីនេះមួយភ្លែត។
ចាំខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនទៅទេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ជីនម៉ូ!
ឈីងម៉ៅ!
ស៊ូ ជីនម៉ូ
វាគឺជាអ្នក។
អ្នក... អ្នកឈឺចាប់។
Liu Rumeng,
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចយកទំនិញបានទេ?
មានតែខ្ញុំទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រមូល
ទំនិញរបស់គ្រួសារ Wang ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថានេះជារបស់
គ្រួសារ Wang?
វាធ្វើ!
មកមើលកាមេរ៉ា។
ញញឹមទាំងអស់គ្នា!
ការ​ជួញ​ដូរ​អាភៀន​ជា​ករណី​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរាយការណ៍ផ្ទាល់
សម្រាប់ Song City Daily ។
មុនពេលអ្នកដាក់បន្ទុកធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
មកលើពួកយើង
អ្នកគួរតែឃើញ
អ្វីដែលពិតជានៅខាងក្នុង។
តែ?
សើមបន្តិច។
Liu Rumeng,
អ្នក​ពិត​ជា​ខំ​ប្រឹង
​ដើម្បី​របស់​អ្នក​ដទៃ​មែន​ទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ការដឹកជញ្ជូនរបស់គ្រួសារ Wang
គួរតែមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
លោកអើយ! លោកអើយ!
ទំនិញត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់។
មូលនិធិត្រូវបានគ្របដណ្តប់។ មើល។
វាហាក់បីដូចជា Liu Rumeng មិនសូវ
មានទម្រង់លេងខ្លាំងនោះទេ។
នៅកន្លែងកើតហេតុ,
តើអ្នកណាទៀតនៅទីនោះ?
វាគឺជាសេនាប្រមុខ Chen
ដែលបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
គាត់បានការពារកញ្ញា Liu ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាគាត់។
ប្រគល់ថវិកាទាំងអស់នេះ
ទៅគ្រួសារ Chen ។
Wan'er និង Wenbin នឹងរៀបការ
ភ្លាមៗ។
ចុះ Liu Rumeng វិញ?
តើ​យើង​គួរ​តាម​ដាន​នាង​ទៀត​ឬ​ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ចាំ​យាម។
ពេលនេះ
នាងជាបក្សីនៅក្នុងទ្រុង។
យើងត្រូវតែរក្សានាងនៅក្រោមភ្នែករបស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងនឹងទទួលយកពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេ Chen Wenbin
ចង់បាន។
យល់។
នៅតែកាចណាស់មែនទេ?
ចូរ​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កាច​ប៉ុណ្ណា។
សេនាប្រមុខ Chen
សូមគ្រប់គ្រងខ្លួនអ្នក។
វេនប៊ីន!
ប៉ា!
ប៉ា​ប្រញាប់​ប្រកាស​!
មើលថាតើអ្នកអត់ធ្មត់ប៉ុណ្ណា។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រកាស។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាឱកាសរីករាយ,
ថ្ងៃនៃសុភមង្គលទ្វេដង។
ពរជ័យទីមួយនេះ។
គឺ​ថា...
វេនប៊ីន
ឪពុករបស់អ្នកបានយល់ព្រម
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Wan'er ។
ប៉ា អ្នកគ្រាន់តែនិយាយរឿងមួយមកខ្ញុំ។
តើអ្វីផ្សេងទៀត?
ចំពោះ​ពរជ័យ​លើក​ទី​២...
Wenbin
វាក៏ជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
កញ្ញា Liu
នឹងក្លាយជាឆាប់ៗនេះ
ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪